Nouveautés de la version 3.1 :

• Catalogue — Parcourez les vidéos créées par la communauté. Touchez pour lire, modifiez le prompt et faites-le vôtre.
• Enregistrement voix off — Enregistrez votre voix directement dans l'éditeur. Visualisez-la en forme d'onde sur la timeline.
• Défilement de la timeline — Faites glisser pour naviguer image par image.
• Correction des crédits — Votre solde reste synchronisé entre l'app et le tableau de bord web.
• Corrections de bugs et améliorations des performances.